晚事儿四点就有了四点半才才下午啊
这就算完事了了夜市市一般有什么东西啊
啊
烧烤啤酒炸鸡炒饭饭
炒饭市市章鱼烧我这里是公园会
有人吃晚饭或者来散步
随便吃一点
所以大家开个早哦
很多出摊夜市和夜之城有什么关系
不太一样吧夜之城是居住的地方
夜市是吃饭的地方大家吃饭的
大家在夜之城都不用吃饭的
只有去自己的那个村子里面和自己村里面
才有夜市哦
因为面向老头老太太
上海也有好几个夜市的
可以去查一查玩一玩
因为是听闵闵行有也有夜市啊
但是那个闵行区萨斯干尼州的有一点点太
远了
不想去在一夜之城恶术
不会的宝宝我给你做饭吃
姐姐晚上好你好晚上好
棒妈弯啊晚上晚上啊
哎我带了一杯椰汁水过来
打算跟你们痛痛快快的战斗两个小时
阿姨晚上好找死啊
脚打是吧
推荐个十二烤车去外滩吧
这个会被直接赶出去吧
外滩不允许这个东西吧
这沉默哥都已经感觉好久没见到了
最近在哪里混呢
感觉过得很开心啊会被赶走的
Yes会被赶走呢妈妈还会做饭
是的宝宝你要不要猜猜看
妈妈做的是哪种饭
晚上好小叶你好你好
晚上好
晚上好晚上好晚上好
大学路和周浦也有高中的时候
老师讲北宋的时候yes
是我们几个哥们在后面
Yessiryes哦
这样子啊做的是泡面
是正经饭吗
你肚子饿的话那就是做饭
你肚子不饿的话那就是做饭素面
欢迎人家点样
真的很想走家老也一样一样
你这个肯定比立可达便咖喱好吃吧
我不好说万一丽蔻它的那个咖喱
只是看着难吃实际上味道很好的话
怎么办呢
不是说人不可貌相菜也不可貌相吧
我也觉得我觉得总而言之
先做饭吧确实原来是做错了
做了错饭做错了饭对不起
那晚我做错了事
哦昨天不是跟雪竹说
那个我们不是说那个野生狗奶嘛
然后我们不是当场就跟雪竹说说什么
我说我说这个我和你的感情就像野生疯疯
狗奶吗
然后大概是他晚上开播吧
然后就是九点十几的时候就突然给我发了
一句
他说我也一辈子爱你
然后发了一个亲亲的表情哦哦
我说直女薇拉好恐怖我先走了啊
不信做的土豆饭是陶煮的京剧哦哦
这样子啊你有点酸了
酸啥呀
嘿嘿拉拉位置到为止
啦啦那位置好搞笑啊我们我跟你说
米彩最受不了别人对我说这种话了
就是那种鸡皮疙瘩都要起来了的那种类型
唉我说以后大家跟我发这种情话
还是以搞笑的形式发给我吧
大家说这么直白我有点不好意思啊
就是稍微婉转一点
不然你直接讲这种话
我有点有点有点不好意思啊
有点就是哎呀有点有点有点拘谨了
你知道吧
就是有些真心话总以玩笑说出困哦
爱你爱你爱你爱你主播真会不好意思吗
会的会的我会不好意思的
谢谢ABB的亲密之旅
谢谢你BB谢谢你
哎
高工低防啊
战斗力全在嘴上的渣染
多直白啊像雪竹说的那种
我他说啥来着我也会一直爱你
他说我他说他是他也不说一直啊
他说的是我也一辈子爱你
然后发的不是那种平时聊天的时候经常会
就是你懂吧
就有的时候又怕气氛尴尬
可能会发一个表情包缓和一下气氛
他也不是就是发那种缓和气氛的表情包
他是发那种黄那有表情包
就是那个应该是苹果手机里面自带的那种
黄豆表情的那
个清新啊
就是不是那种专门用来扮可爱的表情
就是有一种我去你来真的的那种感觉
谢谢ABB的星光点点
谢谢你谢谢BB
这种小太也不是经常说我眯起来不了吗
不一样吧他说的是我也一辈子爱你
唉就是那种很突然的说那么一句话
我感觉还是会有点那个吧
有没有可能水族是微拉好
大哥什么没直播间啊
还好吧你多送一点呢
万一就包了个大的呢耶
谢谢APP的星光点点和甜蜜奇约
喂喂直接扣他受不了的
你在说什么呀
六点半还没到呢孩子们不要瞎投好吗
一休尼那很认真了
对对对对对有一点仓皇逃张
仓皇逃窜了认真可以啊不要太认真啊
主播主播不要爱上我
谢谢ABB的星光点点
那们七月黄瓜的比心
谢谢你那你也直接啊
我说了呀
我说我对你的爱像野生疯狗奶一样
这这不这么直接吗
就大家都吧都是老网名了
我不喜欢说这种比较直接的话
一般我会比较喜欢以这种抽象的方式说出
去啊
谢谢九连山的星光点点宝宝
谢谢
你那你是怎么回他的
我说咋这样啊织女薇拉的轨迹
我不信我就回了这三句
谢谢九兰山的守护之翼
谢谢宝宝谢谢蓝珊谢谢你
傲娇已经退版本了
傲娇是永远不会退版本的
只要版本数值在这儿
这个版本就永远不会退版本
真生打起来比较疼你卡的护甲扛不住
我这是临时护甲吧谁玩笑谁认真视野
猪人真好啊
看完这三句话
屏幕后面的血竹邪魅一下
这下子给小猪抬到a创又有想法了
又有灵感了
你应该被我这个狗奶逗笑或者害羞
而不是反过来打直球
确实我也以为他会回我一句
就是宝宝
我跟你的感情也像野生狗奶一样
我以为他会这么讲啊
但没想到到这么这么这么这么讲
我回你一句
狗奶你也回我一句狗奶吗
谁知道他回了一个认真的这这这这这吓坏
了啊
跑路了三次每次每次选珠来上海
想要见米切亚都
发现米切亚很凑巧的那个那段时间不
在上海
宝宝我明天就要到上海了
你在吗
我来找你我明天我我明天可能发烧
唉那我们下次再见吧
不好说谁是渣男了我不好说啊
你要完全我负责你们把这个交掉啊
有一个女生对你说宝宝我对你的爱像野生
疯狗奶一样
你觉得这个是撩你吗
我不觉得啊我不觉得这个是撩你啊
我只会觉得这个人在跟我玩抽象我也要就
回
我也要回他一句
抽象的才对打直球和冷脸吗
宝宝这部分叫什么
我好像看过谢谢九南山的星光点点
谢谢你米起来的眼神
怎么这么多人没有啊
我眼睛大发SU了雪猪来了正是时候
不是的不是的我走了
我走了咱也见不到明强啊
野生狗奶是永恒的
哎
之前不是有那个那个钻戒叫什么来着
不是说什么一个人一对情的
什么一生只能买一副的那个那个那个那个
品牌的那个叫
什么来着
感觉可以和野生狗奶联动了
野生狗奶干脆出个戒指得了啊
迪亚迪亚五百块钱三纪录真假的
别人还可以删记录吗
我以为这个东西买了
真的就是会永远记录在案呢
居然是居然是可以被删掉的
早说了
早说的话
那我以后跟妹妹见面都去给她买一
个而且你有几本护照
我就可以买几个哦
雪叔早就偷偷给你买了
那这礼物太贵重了我不好收啊
你有那么多迷买吗
我不知道啊迪亚多少钱啊
没关注过手臂上箍一圈
感觉有点像是黄牛
那我的野生椰奶呢
野生椰奶是什么意思啊
野生狗奶是爱你一辈子的意思的话
那保质期是永久的意思的话
那野生椰奶是什么东西啊
好喝但是会变质
好喝放久了不买新的
会变质是这个意思吗
我的爱像尘埃散落在边疆地带
主播会用女人钱买的
确实我不仅要用女人的钱买
我还要用我还要用自己的钱买喝喝咪
亲爱的奶给你椰奶宝宝
你等着我这就去炸小猪台的奶
你稍等我一下快点用力啊
出奶啊小盾孩怎么这么没用啊
你奶呢
换者我这里有人等着喝奶呢
你不要喝猪奶要求好高啊
小鱼来的只有辣油啊
怎么是小鱼来的啊
哈哈
我来第一个喝牛奶的是什么人是什么人啊
你一次奶量太少了
哎呀宝宝你真没用啊
不够多吧
哎我高看你了怎么这么没用啊
宝宝就这么点我的小塔要被饿死了
你那个主宰可以吗
不可以取一次点小起爱就是了
宝宝你身体好差啊都跟你说了
不要天天起飞了你身体好差啊
好好休息一会儿吧
这段时间不要再奖励自己了
这周到这周到周日晚上之前都不要再奖励
自己知知了吗
你再这样下去你的人生就要被毁掉了
那我呢我我看情况呗
不管中国人的肥宝宝听我的吧
我这是为你好啊不要再起飞了
舰长里我改成黄杞黄黄金和枸杞
黄金是什么
枸杞
我知道人生要被航班毁掉了吗
我不起飞我干嘛你可以只起荡不飞呀
高中男生宿舍夜聊
我们当时一周一天假期
还是周六下午到周日下午
舍友一天飞了四次
我的妈呀怎么会飞
很难吧
我不知道啊我不是男生啊
没有那个东西啊我不知道行不行
周四必飞黎明前的黑暗
往往最难熬这家伙在说些什么呀
四次是在阳生什么叫只起不飞
就是就是你呜呜呜呜
但是但是不会嗖懂我意思吧
只死不为会言惩啊真的假的真的吗
真的你们这个又像换弹器一样在骗我
还是这个是真的呀
我有点分不清你们到底是在说谎
还是在在说真的东西了
容易前列腺已经控制
晚多了会不好的这是真的执起不
飞好像真的对着你不好
唉这样子吗
主播你们在聊什么话题啊
我们在聊每日的下头话题
怎么可能中途停下
哦好吧也有训练说直起不飞
对那就好起了就得飞飞了
是最好的
好吧那你们那你们适量一点吧
怕你们飞多了
对肾不好是还没到六点半呢
还有五分钟中国人能飞
所以起了
就你这样飞强者可不能临阵脱逃啊
你的意志力是用在这种地方的吗
不对吧再怎么想都不对吧
该放弃的时候就放弃啊
笨蛋那是弱者的思维
Ohmygod看不出来
宝宝还是一个非常会自我控制的人
那米奇亚就放心了
这下没有米奇亚的这个教导
大家也能够茁壮成长了吧
看到大家如此的健康如此独立
那我就放心了安然离去了
紫色后背康也是一面红色的一些
宁夏裙子怎么才来说这件事情啊
昨天还是前天直播大家都已经说过了
这几天在哪儿啊
沉默哥是在紫色湖北那边吗
找到新的妈妈了哦恭喜你啊
宝宝别米切恰帮帮帮忙什么东西啊
给你剁掉给你小鸡剁掉
还要我帮忙你找咪恰帮忙
米恰就给你一个剪刀咔嚓咔嚓给你剪
断掉绝育把把粉丝绝育了
这样大家就再也不会压抑了
急的直血还有这首配
这个爆了
你也要手动制造女主太人了吧
不会偷摸安自己身上吧
我捡你们那么多安自己身上安哪儿啊
好掉扇啊绝日不是见那里哦
不是绝日那个叫什么嘎蛋
那个叫什么来着
诶
那个男男狗狗嘎蛋的那个手速叫啥来着
我一下子有点有点宕机了
绝育了小屁孩爱主播吗
咋来绝育就不爱了
那你倒是到底是在靠什么东西爱我
啊
你要是不靠上面
只靠下面爱我的话
那你就完蛋了
卸载QQ神经病啊
卸载QQ也太搞笑了吧
走小子喊宝宝我去带你
卸载QQ
跟我走
上位三面一起爱怎么办
那也行啊燕哥对的
是的话也要完蛋啊
物理意义上的不主播有看黑色后背吗
你说哪个啊
是是小鹿是吗
之前有之前还在上班的时候
有看过几次他的直播
但是也没太多时间看吧
因为主要那段时间比较忙
说明以爱的话
是不是只有卸载一个q只只用卸载一个
q了
那不行三十小于四十小了
六十一六一米彩在想什么
是暴助我们的小猫说啥呢
四小时录你我还录四我还录四小时呢
你说啥呢
咱卷脸米山嗨
五十米钱明显也没有五十这个这个数字
吧我已只小一人四十
该小鹿了那很持久
Ohmygod好持久
咋的
我们今天的话题就是绕不开这个爱肉的爆
男孩了
是吧
哦哦哦这倒是又提醒我了
周四了v咪敲五十
对呀今天礼拜镜头李包死了
vivo五十啊你才来
嘿嘿计划五十七年吗
五十哦哦哦哦哦这个意思不准吧
又在这地方就这样
不准把我的a黑用在这种地方啊
五千四投死你们
哎
嘿刚吃完肯德基
我的呢我呢我的呢米浅
今天就吃了一碗小馄饨
好饿啊张开我的大嘴巴
把你们全部抽掉
可是宝宝你就是这么教的
我没让你对主播哟咋这样啊
不准呀这是我的东西
不准对主播用吃KFC的全部同死
把我KFC还我我要吃两块
我想吃三块吮指原味鸡
加一份土豆泥
宝宝我现在帮你抱小混腿
不要我今天刚吃小馄饨
我不要吃小馄饨啊不要不要小灰饨
你吃了已经进去了太晚了
进哪里去了进哪儿去了
你去哪儿啊
好的不给你买我觉得你这么坏啊
那就按你说的菜单点一份
那我的呢我的呢瓦的西诺KFC德狗
不要体重焦虑
妮蔻那个身高幺幺零都没焦虑
哎呦嗯不行说到这个miita
其实今天体重又瘦瘦了
现在已经一百二十二了
太好了
之前一百二十五的时候差点给我吓尿了
现在一百二十二直击直逼一百二了
已经耶
谢谢雷霆烈焰剑钢奔谢谢你宝宝
嘿嘿半只蛋挞
嗯呵好奇面前咋瘦的
你下班回家多走一圈饭
少吃点甜点少吃点饮料
少喝点多喝白开水就好了
你就少吃点甜的我跟你说
你就少吃点甜的少吃点小甜点
你让我再多走一圈就好了
没有别的技巧
根本就没有什么锻不锻炼的说法
你就是就是稍微多走一点点路而已
主要我觉得弹幕还是说的对啊
就主要还是少吃吧
就是之前我一直以为是百分之七十靠锻炼
百分之三十靠吃嘛
然后后来弹幕跟我说我这个说错了
应该是百分之七十靠吃的锻炼
然后百分之三十去呃吃的去吃啊
百分之七十是吃百分之三十锻炼嘛
太热了
摩莉点就是因为要热
所以才要出去走一圈啊
宝宝
这是因为热
就是你走到那种浑身上下发烫的时
候我觉得就差不多了
今天眯起来就是走到浑身上下都发烫了
回来确实我已经一个月没有喝小甜水了
瘦了三斤对吧对吧
对吧
嗯什么吃一顿七十对的宝宝
你吃一顿饭的话
要给我上交七十烧起来了
那是烤熟了
不是的不是的
就是那种你普通在外面走路嘛
走一圈
就是走到你这个感觉好像由内而外的发痛
就是那种你感觉好像连脸上都在有那种高
温的感觉的时
候我觉得其实就差不多
虽然我不知道这个东西的原理到底是什么
就是为什么平时走路的时候还很正常
但是就是走的非常非常非常非常非常非常
多的时候就是
会人就是会开始发烫
我大概人生中只有三四次这样的经历吧
不不不不是中暑不是中暑
中暑会很难受的
但是那不是难受的中暑啊
就是单纯的热但是不是中暑的那种
什么头晕啊反胃啦
那怎么怎么没有那种东西
只是单纯的就是感觉有点烫烫的
我记得有一次是在米切亚没事干
就是在围着这个附近这商圈附近走的时候
大概是大概走了
蛮远吧我搁他整走了两个小时
走了很久很久很久很久
很久很久很久我走了两个小时
然后差不多就是走到最后
就是那种膝盖也热热的啊
那这可能是稍微有点走过头了
就是膝盖也热热的然后脸上也热热的
身体也热热的就是尤其是脸颊
就是那种怎么说
你就感觉好像你的内部体温已经上升
到非常高的那个时候了
该换新的水冷了
这五再换啊慢慢的红了吗
有点像唉有点像唉他有没运动的
散热不行没有了
以前啦以前啦不是说现在啦
今天下午也是走的热热的
但是没有到之前那种热热的地步
因为太热了会容易心情不好嘛
所以我一般天气比较热的话
我就不会走那么夸张啊
就稍微走的热一点之后
我就回家吹空调了打游戏也会烫烫的
打游戏也能减肥
确幸打游戏会高血压
不建议用这种方式减肥
这样吧
你把这个月的饭钱百分之五十交给米卡嘛
这样你剩下百分之五十没钱穿的话
一嘿嘿第遇到不不想回答的问题
就这么糊弄下去吧
米显
哎
我知道了
以后大家这么问我的话
我都可以用这个回答
哎米奇啊米恰请问一下
你最喜欢的后辈是谁呀
雪竹吗
哎哎哎
一星到底谁才是你最喜欢的后辈啊
米奇啊嘿嘿我的心呢
你们选择哟
嗯谢谢格拉姆official镇奖
谢谢宝宝谢谢你
这波巴是点击各位各位记得感谢谢点评
关注妈妈三拉守服便秘
熬夜不脱发的吃辣不长痘儿
谢谢你宝宝啊
嗯嗯唉蜜倩你最喜欢是谁啊
你在是我们的小猪天来了
首先是粉丝其次是后背
哼这个回答你满意吗
波波满意吗
波波弹脚花的渣男我干嘛了
又骂我别总骂我明明自己说不出来
米欠哪里
扎人只知道有一个词就就在这里乱用
根本不重要吧前辈已经不重要了
现在有哪个前辈跟我还比较熟啊
诶你这么一想还真是啊
现在跟我熟悉的人全是后辈啊
前辈跟我玩的很好很好的
有谁啊
我一下昨天想不起来了不满意
捅死你捅死你不行
晚上好静姐你好你好
晚上好晚上好
我现在只知道是线上重拳出击线下当糯米
哎嘿哦吼吼原来只是表面渣男
实际上是纯情迷枪吗
对的对的对的对的对的对的
现在人眯起来真是不得大前北人我天哪
不要说这种吓人的话
没有我说的是关系很好的前辈啊
不是关系普通朋友的层辈
我说是关系很好的前辈好吗
椰之城驻布伦希布伦希尔德外交关系降为
代办级别
哦对如果一定要说的话
可能最近反而确实应该是瑞娅前辈会更多
一点啊
因为不是最近在打魔兽吗
倒是跟瑞娅前辈也许会就是沟通会更多一
点吧
可能中单光一为什么会有中单光一的出现
啊
我感觉中单光一出现
这个词出现在这个直播间
都有一点像是禁禁词一样那种感觉
你知道吗
明年就是三零七喽我知道啊
上几上几次我还吐槽过这个事儿呢
我说咪现在怎么一开始还是e带头最后几
期比较小的那
种但是现在已经现在已经就是捞人了
主播不是女版光阴吗
你要说一号机有点主
有点中单光子的感觉的话
我还承认了这三号机了
跟中单光一一点也不像了吧
跟中单公子一点关系都没有了
已经是老前辈了已经是老东西了
米奇已经是老东西了
时光荏苒岁月流梭换成年代
好像是九十年代的米切亚
现在看到二零二六年光神右侧老热
让我猜这么前辈三号就是小孩妈妈哪里小
孩妈妈了
已切割切老叶
老叶是你们能叫的吗
别人叫就算了你们还叫老叶啊
大家要教什么东西啊
大家叫主播不能叫娄烨啊
大胆big胆你敢叫主播娄烨脑馋
你也脑馋宝宝那叫小叶吗
叫叫什么呢
叫也是啊
大家做主播都得叫主播主播主播的一线能
啊
哈哈老的话只能叫老婆
哇哦叶小妹叫老公哦差点忘了
大家还在我的身边顶着一个太太的身份呢
我差点忘记了我去差点忘了
你们还是我的太太呀
Ohmygod
那你哎那真的要那叫老爷嘞
那不就是老爷吗
你们是我太太的话那你们就叫我老爷
老半天绕回来了呗对不啦
绕回来了呀不要再思考了
回答我老爷你已经忘了昔日种种吗
啊我跟你的昔日种种有啥呀
你难道忘了我单枪匹马把你从那么多人群
之中救出来的
场景了吗
宝宝老爷你还记得我是第几房吗
呃嘿老爷你头发都白了
一夜白发还有臭子龙
这样子也太搞笑了
老叶我来给你踩背来了不追往金泰来
哎呀人家姥爷记性不好嘛
大家也是懂的呀能回答的就不回答的
对的对的
我们能回答的问题就不回答了啊
喝口椰汁啊有点口渴
哎呀这几天这个魔术给主播这个训练
搞的主播这个月内分泌失调啊
因为大家确实都是比较晚的时间
有空
然后明夏跟他们一起一起打打那个东西
熟悉一下嘛
这个月的这个离异家又堂堂延迟了
我天哪本来应该是昨天这个时候来的
本来应该是昨天差不多应该就第一天了
结果今天都还没有来
这是一场这个酣畅淋漓的内分泌失调啊
主播也去医院看看了
瑞娅前面去有点曾被乳腺结节
唉乳腺结节是什么问题造成的
身是没有作息不好还是什么意思啊
我命令你去帮忙揉揉是要命令吗
Ohmygod老爷注意身体哦
宝宝你真关心我小猫踩奶能踩好吗
菜什么东西啊
神奇太多了老师多多少少都会这样
湿气太多了
那你要这么说的话
米恰多年前就应该已经有这个问题
了
我好像有检查过这方面的问题吗
好像没有啊
我一般都是在检查一些甲状腺炎
检查自己的这个那一分一有到底有没有这
个正常没有胸
那我这胸前的是什么东西啊
Qq是吧
我也一键卸载QQ
把你们QQ装我身上
我变男的跟你们一起玩
老师怨气才大
倒也是啊我倒是也能也能理解啊
就是感觉现在老师也不容易
就不只是呃不只是国内的老师吧
因为大家都知道mixa就是有很多好朋
友啊
就是五湖四海啊就四面八方啊
就是大家都就比较广啊
就我有我之前不是去呃韩国跟一个韩国的
妹妹认识
然后出去玩嘛
然后他也是一个老师他是教小孩子的
就是小学幼儿园幼儿园之上
小孩之下应该就是小孩小学之下的那种年
纪的小孩子吧
然后他们说那边的那个也非常非常非常的
不好不好做
说是这个教室里面也不装摄像头
因为就是如果装了摄像头
就会有老师觉得就会有人觉得你们在呃侵
犯小孩子隐私
权啊还是怎么怎么怎么样啊
然后我说那万一你小孩子搞了什么问题
就是影响到老师
或者说是老师有什么坏老师去那个那
个那个什么学生
大学生怎么怎么样的话
那也没有人知道啊
然后他是
然后那妹妹说那就是没有办法的事情
就如果说是呃小孩说你做了什么什么坏事
那怎么怎么怎么样啊
就你也不管真相是怎么样
但是总归你是作为老师叫去道歉了
但是我那个妹妹她还说她其实工作就还好
就是小爱的难管
但是家长都还算是个人类啊
如果真的小孩很搞的话
我记得他们是说呃要教小孩子要干嘛干嘛
就是要午睡然后午睡不能大喊大叫
不能哭
然后如果能做到的好宝宝的话
就给一个花小花要么就给一个糖啊
或者说是点心啊作为奖励
但是有一个小孩儿他就一直闹
一直闹一直闹一直闹
然后那个小孩还对
他说他你老师你再这样子的话
我就去告诉我的爸爸妈妈
然后我那个朋友说
那你告那你去告诉你爸爸妈妈吧
然后小孩就就跟他爸爸妈妈说了
然后他爸爸妈妈知道这件事情之后
就直接来学校给我朋友道歉
说
哎呀
不好意思
老师我们这个小孩啊
怎么这这个这个这个这个那个那个那个哎
呀这种不好意
思给你添麻烦了之类之类的
就还算还算是个人类爸妈
至少不是我想象的那种
接下去会演个十集八集的那种老师跟家长
纠缠的那种剧
情啊这有什么我也能是吗
你说睡觉的时候睡午睡的时候不大喊大叫
是吗
这种已经算好家长了知足吧
这句子对的对的对的
是的是的是的是的是的是的
之前不是有一部很火的电视剧叫做铁拳教
育嘛
我不知道大家有多少人看过啊
就是简单的给大家描述一下这部电视剧这
部韩剧的剧情
啊
就是说呢这个韩国的这个教育部呢出了一
个叫做教权局
的这么一个地方
就是为了保护老师的权益啊
同时也是变相的保护学生嘛
侧面保护学生
然后呢
这个里面的老师教权局里面下派的老师呢
他有任何权利他有一切权利啊
他可以去
如果说是那个学生有那种校霸
就是霸凌人家的老这个老师
他是有权去教训他的
就是啪咔咔啪就是去有权势去上
暴力的
然后就是大概就是用这种形式去怎么说
就有点类似于爽剧吧有点类似于爽剧
就是把那个欺负别人的校巴
那些坏学生给收复的服服帖帖的
然后当然啊也有那种就是学生很坏
然后为了保护老师的也有老师很坏
为了保护学生的
大概就是这么一个剧情
大家感兴趣
如果说实在是觉得哎呀
这个日子好憋屈啊受不了了
我想看你什么东西爽爽的话啊
那你们可以去看一下还是比较推荐的
然后这部电视剧呢
我也跟我那个韩国的妹妹讲了
我说你这个电视剧里面这个东西是真的吗
就是真的真的真的这么就是有这种情况吗
然后他说电视剧那种肯定是假的啊
就因为就是有一个好有一个好消息啊
不对有一个坏消息和一个更坏的消息
然后我说什么东西
他说坏消息是韩国没有叫全局
就是现实生活中他说坏消息是韩国
我们韩国没有叫全局
更坏的消息是电视剧里面这种老
师跟学生比
电视剧里面拍的要多的多多
然后他们还说之前好像因为就是类似于电
视剧的这种事
情上演的还比较多啊
就是现实生活中这种事情真的很
多所以大家也比较苦恼吧
但是确实老师也没有什么办法啊
我还问过他呢我说你这是这种事情
是不是真的假的
还是只是电视剧什么什么的
然后他说是真的对不对
谢谢
空叔的钢奔过六点半了
我是宝宝我要喝椰奶
宝宝张嘴啊妈妈给你挤奶
喝韩国人最坏的就是把不管好还是坏了的
现象拍成大衣
领然好像解决一样
但是实际上什么都没有变
不知道能不能因为一些电视剧
或者说是什么能够让这个被欺负的人
或者说是呃正在困境中的学生
稍微鼓起一点勇气
或者说是会怎么样吧
哪怕一点点微小的变化
说不定都会对自己以后人生产生一些不一
样的反应
也说不准呢这个也不好说
我觉得不爽
唉这种先压抑再爆发的感觉好难受
还要再看一遍坏人欺负人
唉我懂你我等你我等你
我看这部电视剧的时候
其实我也是这么感觉
我就是看这个爽剧
我其实也很难受你知道吗
就是如果说一部电视剧啊
他这个电视剧一集如果说是一个小时的话
他前面四四十分钟五十分钟
就是一半时间都是在讲就是啊不是前面三
十分钟四十分
钟一半的时间都是在讲坏人
怎么欺负人
然后那个好人是怎么被欺负的
惨惨的自杀的
你知道这东西看的我真的很难受啊
我我靠必须死是了我真的好想
就现在不是有那个AI创作
我真的很想说把自己就是写到那个a呀电
视剧里面
我穿进去啪的一下就给他就给他挥一巴掌
我说看急死我了急死我了
急死我了急死我了
怎么那么气人啊
感觉气的五个反而要出那个乳腺结节
了
我靠看的气死我了
那可以看解说和切片
切片一般都是怎么爽怎么来的
是的是的是的
但是我觉得可能就是因为前面有多憋屈
后面被打就有多爽吧
应该也是一种呈正向的
我不知道对其他人来说怎么样
但其实对我来说就是前面多憋屈
后面他们被打就有多爽吧
一开始挺爽的直接打
后来主角还要弯弯绕绕
想办法给人定罪你就没那么爽
可能也是因为毕竟他们打针打的是学生啊
没有一个正确的罪名的话
你上来就把学生往死里打打的打成那样子
那那确实这也也不好吧
这确实你先不说这个人坏不坏啊
你就说对外你这也要有个说辞吧
对不对
给主播发了今天新鲜的台风云
好哦好哦
看看为什么不能一直你被欺负直接打呢
可能是因为直接被欺负的时候并没有被看
到吧
就是缺少一个被看到的契机
可能唯一看的血压爆炸的是幼儿园的一集
那个控制欲爆炸的妈妈跟大家来简单解释
一下
这个你爸吃瓜时这位宝宝说的这个是什么
意思啊
就是这个剧情里面呢
有一集是一个幼儿园的妈妈
他呃有点类似于长期欺负老师
就是有点类似于骚扰老师
那个老师刚来那个幼儿园教他的那个孩子
加他们班级的
时候说诶宝宝你自我介绍一下吧
但是因为那个宝宝呢他有一点害怕
所以他就没有说话坐下去了
然后这个那天结束之后呢
那个妈妈就找到那个老师
她现在是非常好生好气
然后礼貌说老师能不能希望以后你请我们
家孩子起来的
时候呃语气温柔一点
因为我们家孩子怎么怎么样
我怕他可能心里会有创伤啊
怎么怎么样
就一开始看到这里还好
但是后来呢就是比较夸张
这个老师呢就是一直给啊这个家长一直给
老师发消息
说
老师希望你以后不要再对我们家孩子用不
行
坐下一定要说请一定要说怎么怎么样
不能对他使用哪个哪个符号
不可以让他写什么什么什么东西
不然的话
我担心我们家小孩儿自尊心受挫
我担心我们家小孩怎么怎么怎么怎
然后就一直发一直发一直发一直发
然后还跑到老师的私人的那个社交软件下
面去说为什么
这个时间点在外面没有在干嘛干嘛干嘛
感觉是一个什么不知羞耻
怎么怎么样的这个女人
然后就在开始有点类似于网暴了吧
然后后面搞的这个老师
就是因为精神有点太夸张了
就是太受挫了就甚至好像有点面瘫了
但是那个老师依然在骚扰他啊
不是那个家长一直在骚扰他
一直在骚扰他还找到人家家里去了
你知道吗
就是也不知道他怎么找到了手段啊
就是那个老师本来都已经精神快崩溃了
然后就一打开那个门铃的摄像头
然后看到那个家长那个脸大脸就出现在自
己家门口
我操吓死了
深霞知道为什么他的小孩真麻烦
但是其实那个小孩儿还好啊
那个小孩其实也是完全就是被被迫控制的
那个小孩也挺可怜的
其实有点像直播间的指导出你这么一对比
的话
我感觉直播间都还好了
跟那种人真的比起来的话
大家真的有些指导出顶多也就是算凡人吧
比较低情商啊没有什么情商啊
但是那种就有点夸张了
那种那种真的就有点夸张了
真刷到过现实的老师放假去旅游发朋友圈
结果家长私聊老师说自己孩子在发烧什么
的
你自己孩子再发烧
那你就带着人家去医院啊
你跟老师说有什么用
老师跟晚上还旅游
回来帮你带你孩子回去去医院呢
这发烧干啥
我干的我对你家孩子讲话
然后把你家孩子讲发烧了是吧
指导出不会找到家里找到家里的话
应该要报警吧
我觉得首先我要在沿着城堡外围挖一圈地
道
然后往上面放上那个陷阱里面放一点那个
夹鼠板
那外面有外卖员说来活了
有的一单原来是北京人我天哪
米奇亚要退去上海身份
变成北京身份
那我什么时候开始学儿化音啊
从今天开始吗
你的这弟弟豆豆豆打滴嘟大力地图外卖人
那你外卖放吧
对啊那我外卖放哪呀
如果叶真城城堡外面全是陷阱的话
那我外卖放哪儿
这是个很好的问题啊炸书本
幻听假鼠板嗯夹鼠板
夹鼠板是什么东西啊啊
外卖放门口哪个门口啊
门口不全是陷阱吗
哦这让我想起来了
说到外卖我想起来我刷到一个视频啊
特别搞笑你知道吗
一个妹妹
她好像是在我在网上刷的视频啊
是一个妹妹
她那个应该是戴着耳机在玩三角洲啊
然后然后人倒了还是怎么样
就是游戏里面人倒了
然后他在那个耳机里面喊救命
救命快救救我
然后外卖员给他送外卖
因为他戴着耳机可能没听到
然后外卖员在外面听到他在里面大喊救命
啊
救命啊救救我救救我
然后他就报警了
然后那个妹妹好像是就是结束之后
就突然听到有很多人在大力敲他的门
打开门一看什么七八九十的那种什么穿着
那种特警
还有那个什么防弹制服的那个武警拿着棍
子拿着那个棍
子站在他门口然后他说他要吓死了
他说他以为他点的民警问
他说你外卖呢
然后那个妹妹很害怕说炸鸡
然后他说他以为炸鸡里面下毒了
为什么要来这么多人
然后那个民警问那警察又问他
那还有一个奶茶呢
你和另外一个订单是什么
他说奶茶然后他说他又吓死了
他以为奶茶里面有炸弹
还是有炸药还是怎么样
为什么一打开没有那么多警察在自己门口
然后评论更搞笑
评论说警察以为是三等功
没想到是三角洲
看来大家的安全防卫意识很高啊
但是不得不说
我觉得外卖小哥这一波是正确的
就是你先不说他到底是不是在打游戏
万一他以后真的又遇到这种情况
我觉得有这个意识是对的
好吧你宁可说是可能搞一个乌龙
也不愿意说放过一个有可能会救到一个人
的机会啊
我觉得外卖小哥这一波做的没错啊
该说不说我觉得是我觉得是好的
要不然总比那些如果你真的在喊求救羊
有些人听到就是想着多一事不如少一事的
有些人就直直接走了呢
你说不定就交代在那儿了
想到半夜外卖一个超大行李箱哦
我大概知道剧情是什么吗
问问小哥不来
是的是的是的
半夜外卖一个超大行李箱
外面的送货员都要给你消失了
那你的外卖超大行李箱干嘛
你别问啊
再问的话
就要买两个超大行李箱啊
你再问的话要多不买一个啦
别问了别问了
超大行李箱有可能是play的一环
是啊不该问的
别问宝宝三个我比较肥
我见你不是很瘦吗
我感觉装你的话一个超大行李箱
二十八寸足够了吧实在不行
三十二寸说不定人家是装活的
哦
那倒让我想起来我之前看过的一个本子啊
就是穿穿成这个这个这个样子
然后把男的就是这个这个然后塞到那个行
李箱里面
然后露一个露一条缝出来那种不准扣问号
啊
嗯你看着右抠羞死了
臣拜放一下
宝宝你看着很变态
还好吧这种题材还挺常见的
但是我其实不太多看啊
这种题材我我我我没有那么喜欢啊
一般就是刷到看两眼看他有多猎奇啊
看两眼就刷过去了
我不会经常看太看这个题材的
不感兴趣啊不感兴趣
不在我的茶杯里面行李箱当裤衩穿吗
是啊收集直播话题辛苦了
我这是收集直播间的问号
来了吧
感觉每天大家都要在我直播间里面扣两个
问号
然后再走请你不要到处扣扣
说明经常刷a哎呀不要讲出来嘛
嗯苦命鸳鸯是什么东西啊
也就是一种变形式的露出码了啊
对的对的是的是的
它他的tag就是露出来
你想知道的明显看的时候
原来已经想到这一环了吗
就是迷彩语的话
感觉大家每天都要在我直播间扣
对呀对呀你真发这个东西啊
每天都扣四五个了
超额完成我们直播间的十个问号
你还没打呢
苦命鸳鸯是求而不得的爱情
苦命鸳鸯是练习本子我没看过
唉有有涉及二十八g的内容吗
二十八g的话就一般般吧
不要太恐怖就行了
我操我之前看过一个本子
有点像恐怖
我靠
我说看着看着就信誉没有了
当时反而有一点有一点害怕
就那种有点有点诡异的下播速度观看你们
你们又又又又有途径的这个私私聊一下迷
强
好吧你懂我意思啊多的不说了啊
董卓和吕布啊
董卓和吕布那本子啊不要我不要看这种
东西啊我要给你纯爱本牛栏
什么叫纯爱本牛来啊
我变又看到两个大男人在那边
那个那个那个那个我不敢
我不磕
这啊无可
那这个我不堪比啊迷一下
刚刚不是说看猎奇吗
这个这个是不是有点那个效众啊
迷彩不看鼻谣啊我对b谣没兴趣啊
我是笔记的啊GB也行吧
所以说是猎奇本纯然的
大喊一声吗
嗯二吗
妈妈妈妈哎阿妈怎么看
百合没现实啊百合我也不看啊
疾病就是得疾病
白鹤我我也不看没没兴趣
我是坚定的GB或b机长啊
BL跟GL都都吃不进去
哎吃不了吃不了吃不下去
百合主播不如自己动手要干嘛呀
有看过米奇亚和雪猪珠的图啊
不过我不明白为什么米奇还是一
诶这你就不懂了吧
平直播里面跟你玩玩
你还真把主播带零了
给你玩玩的呀逗逗你的呀
讨厌来了你再这么说人家要害羞的嘞
Ohmygod
怎么感觉背后凉凉的披一下衣服
是雪竹在后面看着你那很讨厌了
这太令人费解了
血珠才是一理彩的本子
推一下谢谢
刚刚被审核又发了什么奇怪的东西啊
你们挑战一下到底要发什么东西
能够被直接击毙掉吧
很好奇这几天都没有睡好
什么时候才能回归正常睡眠啊
主播北京天使的一个视频里容什么
叫北京天使翻拍真人露出的那种
Ohmygod你小心给你号封了
我靠宝宝巫师三又出重置了
看了吗
什么叫又啊
他之前已经出过重置了吗
唉
我记得大家不是说巫师三这个游戏自由度
很很很很
很高吗
我没记错吧
大家说的应该是这个游戏吧
我记得大家跟我说过
这个游戏好像自由度很高来着
但是就是有点走路容易容易摔死什么从一
米高的地方掉
下来
或者说是三十厘米高的地方掉下来
摔一下然后就死掉了
嗯
我就这样就大家看这个东西不是巫师四吗
直接进带爱心的旅馆膝盖比较脆
还真是可以去打昆特牌
这个游戏也没办法给大家播啊
我记得这玩意不是在禁播名单上面吗
这一次出了新的DLC五十四
还要再往后哦
哎呦
我这是是啥时候啊
不记得了我的买了一只吃灰啊
每次不到半个小时就不想玩
为什么
什么禁播
我们玩的不是怪物猎人我世界巫师联动吗
感觉三零年能反手都算快了啊
还要四年啊那八八六了
说到禁播这次GTA六的盛序
CH不是不是剑魔比二零七七还真实的多
原来禁播吗
不过也好CG好多都不能看的
我用杰洛特从他家门口台阶下跳下来
然后摔死GTA六
他是现在已经在playstation
five上面PS五上面发生了吗
他他他发了吗
还是没发呀
因为他在PS五上发售之后
我们PC端还要再等一年啊
他发了没有不记得了没有被泄露啊
对对对无瞬呢
我怎么感觉最近老是能够看到那个GTA
的那个那个消
息什么泳池勇勇勇士边上还咋样啊
忘记了反正就是说是被爆料了
发我一分玩完
我来帮你们看看是谁爆的料
大葱哥那个集体a六
哎呀他连PS五都还没上
喂PC上要什么时候才能玩到啊
他能在他能早点出来吧
我好想玩啊迷下光荣
人家是稍微有点小疲惫
横稿子是黑客上传的PC版本
如果被抓了会自动发布
什么意思
如果这个黑客被抓到的话
他设置了一个只要自己被抓
就会有人上传他的这个上传
在不知道网盘啊什么地方的东西
然后大家就可以玩了是吧
妈呀
感觉像是黑客要每天点击取消发布
哎感觉像是天电影一样的情节
现实生活中居然真的有啊下班好米虾
我晚上了你好你好你好你好
你好下班好下班好下班好
你好你好今晚打魔兽
今天晚上如果他们那边要跟着一起在打大
秘境训练的时
候
可能会去吧
但是肯定不在今天直播的时候
晚今天直播就跟大家聊天了
每天确认一次
Ohmygod
这是我第一次稍微有点坏心眼的
希望他被抓了
我像三体世界说话了黑颜色宇咒
我太搞笑了
昨两天打到快五点多是吧
对
昨天还算早的
因为昨天不是魔兽世界更新嘛
所以才下了啊
昨天跟他们上线又打了一个十层的一个什
么本啊
然后出了一个三幺幺的还是多少
三啊不是三零几的一个护肩嘛
然后我那个护肩不是二五九的嘛
然后正好可以换掉
然后我现在装等是三嗯三多少来着
忘记了三零三零二还是三零几啊
就是出头了
把我那个最低等的那个二五九的护籍件给
换掉了
什么叫五点多
就是我也忘了具体什么时候啊
反正就是打到他还剩十几分钟
快维修更新的时候吧
累累搞得我现在每天都在涂那个
肌肉酸痛的药水
你说的好提醒我了
我现在就要涂一下今天的那个低保
我还没去领呢医生都好奇
你不用睡觉了吗
网瘾少女啊你这样放在以前
是要送去垫一垫
那没办法啊大家现在输出太高了
咋在前面的输出太夸张
太爆炸他那个输度太高了
莱恩前面的t他做的为t带路
带的也很好
瑞娅前面从一开始输出就比我高
我天哪
我现在是我们这个魔兽人会飞里面的唯一
短板
了
你说我压力大吧
所以必须得必须得练习啊
必须得狠狠练习啊有点压力
爆炸了得找个奥尔法导师练手法了
是了是了是了就本子熟练度
唉什么本子熟练度我操呃
本的熟练度下本的熟练度还好说啊
就现在唯一的就是一个这个奥法熟练度的
问题啊
就如果就上来应该就好了
我的妈呀本子熟练度太搞笑了
哎不要哭了哼哼说错了
说错了说错了啊说错了
nonononono
no
哎呀
不要误会
我不要误会我哈哈小可爱
不要误会我不是这种人啊
Nonononono
不要会
我不要会
我米切恰不是那么好色的人
我希望大家不要对咪恰有这个呃奇怪的印
象啊
本子高手直播间爸爸
哎呀嗯不是的不是的
不是不是的啊
嗯小蛋哥的男阳爸爸并非不好色
其实咪仔也没有那么好色吧
我觉得而且在说好色乃人之常情嘛
谁不好色啊对吧
你不好色吗
我不信啊
你直播间里面有多少人我就有多少人好色
好吧
事到如今
还有什么需要狡辩的吗
我不管今天周四vivo五十
我要吃肯德基
不然我就把你小鸡儿能不能推荐一点班
子
我想问问哎
大家会不会看那种非常温情剧情的内容啊
我之前好像有看过一个非常温情的那种那
种剧情的那
种那种那种本本你知道吗
我看到后面本来也想起飞的
看到后面给自己看哭了
就是啊这两个人虽然黄搞黄色
但是最后幸福快乐的在一起生活了
哦
真好啊啊
看到的后我这个鼻头微湿
我有点点酸酸的
我说哦真好啊这一开始画风很那个啊
就是就是抱奔着那种狂暴去的
你知道吗
但是越到后面越不对劲
就是有的时候因为有我喜欢看剧情嘛
然后看到后面就他们就越看越不对劲
然后就有一点好像就是你知道吧
就是哎呀我以为他俩是搞黄色来的
没想到是纯情啊
我我说照不到最后就就这个在一起
我真的觉得很开心啊
我天哪
我第一次看粉就有看出给我看出这种感觉
你知道吗
然后最后一幕就是男生这个弯着腰
然后应该就是等女生成年吧
就是十八岁孩子一样
就是有了自己的事业
然后出彩了之后然后就是最后一幕
就是他拿了一束很大很大的鲜花
然后弯腰然后披那个鲜花给她
然后对那个事业就是自己已经有事业出彩
的那个女生说
哎呀秦颖跟我交往吗
还是结婚啊忘记了
然后最后一个画面就停留在那里
Ohmygod看的我有点头发哇
本子里面也有真情在哦
真好啊纯爱本啊
对呀对呀眼泪打出来了
对呀眼泪打出来了最后对么
他们一开始都在吐
我说了这两个人一开始奔着黄豹去
的开始上来就给我搞一波大的
所以我一我一直以为就是他们就是是那种
就是就是爆炸
爆炸肚的那种类型啊
但是谁知道后面突然给你开始用纯情啊
我是受不了了
上来先用那种爆炸画面吸引你看
然后我看到后面了就发现这两个人哦
这两个人什么意思啊
话里有话哦哦
然后就嗯笑小来不给你看太坏了
哪有不给看啊全看完了好吧
我他不仅有不说了吗
他开一篇就有啊什么叫做我只看一种性别
的迷彩
不看鼻谣啊也不看吉瑶啊
我不看百合也不看不看给给没兴趣
用爆炸度吸引你一下看只看凿的部分
对一开始只是确实是奔那个去
但是该说不说我觉得该作者的画工很厉害
啊
就是该色的地方很色
但是就是如果啊你把那些比较色的部分给
就是呃删掉
你只看他的那个情节
只看他画故事的部分的内容
它那个画风我觉得有点像是那种少女漫画
的那种感觉
你知道吗
就是就是画的很好看
就真的就画的很好看bysexual
呃其实只要BG或者GB就行了
这个人本身是什么性取向不关我的事啊
但是如果是BG或GB就开了
明显看不看韩漫韩漫的画风稍微有一点吃
不进去啊
但是如果情节好的话可以考虑一下啊
韩
那我之前之前记得有一个笔友是讲什么的
唉
一个古代的唉是韩国什么时候朝鲜时代还
是什么时
候
就是古代的两个男生
一个是那种呃感觉好像官很大的
还有一个是那种小白脸一样的角色
但是就是好像很火啊
但是我不知道那个是什么啊
我想起来了我想起来了
我们不是之前有一首歌非常非常火吗
我觉得大家应该是都听过的
应该啊也许啊
但是我忘了那个叫什么了
我靠搜一下啊
有一首有一首歌呃呃呃这个这个这个呃
呃韩文的一个呃韩文的一首歌
唉我觉得他应该是都听过的
我天哪那个叫什么
我想不起来了
就是那种感觉有点阴恻恻的那种
像念咒一样的歌曲大家记得吗
我天哪你们肯定不记得呀
我在说什么呀我找一找算了
我问拆GBT吧
这个东西我感觉就找关键词
这个b站也不知道
我在说什么呀
我问一下拆GPT吧
我感觉这个更快一点
能能知道我不知道他知不知道啊
问一下呃你知不知道一首韩语歌
女歌手歌曲封面是红色的字
感觉有一点像在念咒语
歌词好像是在说唉那个单词叫什么呃
那个成语我一下子忘了
就是那个那个那个那个那个就是被蛇蛇咬
一口的那个那
个那个那个那个叫什么来着
一个那个就是形容这件事情的那个成语
anyoneanyidea就是你好心
帮他
结果被被被反咬一会儿
可能会说哎呀好像不是这个成语啊
就是描述这种事情的成语
什么虎式呃忘记了好心到底云安飞
你们记不记吧
恩将仇哦恩将仇报恩将仇报
我看看JGBD能不能get到
我在说什么
你们这张丑报怎么和狐狸联系账
因为我记得他好像歌词里面有一个是在讲
我忘了是讲老虎还是狮子啊
反正就是在讲什么什么东西呃什么什么的
化身啊
然后什么什么东西的感觉
这儿也可以有逼线学中的环节
Sorry啦sorry啦
sorrysorry
机被找到了二好不理信
这能找到的太牛了
嗯
唱鬼啊啊
我就说我记得b站有人翻翻唱过呢
猖鬼啊猖鬼
对对对
我也不做证
我就说总记得有一个跟老虎有关
系的但是我就是就是没记起来
你知道吧
我就记得他跟老虎有关系
但是我就是记不起来
他到底讲的是什么东西了
不是你描述的意思因为我忘了呀
我要是记得这啥意思
还用得着问问大家问切HPT吗
因为我不记得这首歌讲的是什么啦
只记得是一个什么坏人好人帮我忙
我帮不帮的我只记得这一些关键词啊
其他的我不记得啊记得了的话
我还会找不这这首歌吗
真的是唯虎作庄是什么意思啊
我当然又不是不炸给我起来
ok让我们来一起听一下这是什么东西
我记得一开始我是跟韩国的朋友一起听这
首歌的
我觉得这个特别的好听
就是有一种是一叫有一种像鬼一样的感觉
你知道吧
这种风格叫什么东西啊
哦有点阴啊
对啊对啊
南无一通通宝宝今天终于接分检贴了
哦也是我今天终于接我差点忘记了哦
说自己说错了我说我不记得了
没有耳朵吗
你理解不了主播说的什么意思吗
我再说一遍我是因为我不记得了
我不知道这首歌讲的是什么
我只能记得一点点的词儿
Ok你要再继续喷击主播什么障誉
那我就要怀疑你是不是故意跟我对着干了
啊
阿弥陀阿萨无人心有点像日本一样的
确实啊我也觉得有点像你不管miita
的猪
你才是猪啊
宝宝你小猪啊对人真的好色
我的妈呀性压抑
其实我个人还挺喜欢这种歌曲的风格的
但是我我又不知道这个东西该叫做什么东
西啊
就感觉有点有点就是有点又在讲故事啊
又感觉像诅咒又点像在念经的那种
就是不是韩国也会有那种像跳大绳还是什
么东西啊
就做法式法术法式一样的那种感觉嘛
就是那种会穿那个衣服
然后拿着着把刀
然后在里面挥挥挥去啊
感觉有点像那种感觉
我来给还能错在愉烟
其实我也挺喜欢这个的
就知道求救啊啊倒闭洋枪上蛮子我不知道
呀
品茶你所谓的啊
对对对对
对我其实还挺喜欢民俗怪谈的
你知道吗
而且我真的觉得这个人唱歌很厉害啊
有一说一先不说这个歌曲
这个讲的是什么东西
但是我真的觉得他唱的很很厉害
啊干什么
第八
现在AI那种做模拟的更恐怖吓人了
中国有一种民俗活动叫挪系或者挪啊
对对对对对对对
对我也觉得我也觉得没有了
大概就是这个感觉他还有另外一首歌叫做
这个地赋
是这个东亚民俗风的
可能会有点恐怖吧
我不知道啊对大家来说不是我
我都已经被我都已经看过一遍了
应该也不会吓到我吧
我记得好像是说这个无心的
哎妈房子的鬼吧好像是妈妈
我怕别怕别怕我已经看过一遍了
我不害怕我保护你啊
阴间歌手应该是比较偏民俗风的歌手吧
我不知道啊
我很喜欢这种就是故事里面带一点怪谈
然后又带一点那种在诉说着一点什么隐性
故事的那种感
觉
我很喜欢这种这种害怕
你别怕别怕我不怕我保护你们
会从梦谁的
小时候爱看恐怖片那个时候我不懂
看看着犯困
长大之后倒是不怎么看啊哦
我来人别久不到阿呢特梭哈
好他还能开松干
其实我也不知道这个故事是啥意思啊
应该就是这个觉得就是就是在很久很久很
久
我说几百年前
然后就是住在这个房间里面的鬼吧
然后那个什么飞机
然后然后就是怎么说啊
就是渐渐的那个建新的房子
然后这这鬼就觉得哎你怎么到我的房子来
啊
然后都出嫁都出嫁这种感觉吧的名字所好
像是野鬼霸占
的一个地方哦
腹弟弟有没有吃了君子黑头发的感觉诡异
呢
确实哦所以进新房子里唱跑
哎我之前不是跟大家说
我看到过那个短视频里面有一个博主嘛
就是是那个呃看房子的那个叫什么
就是地产房地产经纪人还是怎样啊
然后他进那个那种莫名其妙的房子
之前都会先敲门
然后敲一下之后再进去一个冲锋轴啊
我不知道他在找谁啊
反正就是进去走一下
不知道有没有人看过他的视频啊啊
是东北第一区模式吗
我不记得应该是吧
反正就是哪里哪里吃模式啊
就是进门就先敲一下
然后再冲锋走一下
依旧提醒原住民啊
对的对的对的是的是的是的
房子里面有鬼炮的一秒准备老公
我怕别怕
别怕
就怕里面敲完那边有个声音说马上就
来
主要也是万一就是这种废弃的房子里面
万一有流浪汉
或者说是不知道的人住着咋办呀
这才是问题吧
开门狂者不过那些房子有些确实陈设
莫名其妙的对呀
对呀之前我还看到过他去看一个房子
那个房子很不一样
两个门就是并在一起
然后旁边各放一个门帘
但是门帘一般上一般来说不是就是最上面
横着一个
然后两旁边各竖着一个嘛
但是他最上面那两扇门
最上面的竖着也没有那个脸啊
就是只有两旁边有上面横也没有横的横幅
横脸有横幅也没有就是远处看没有灯
就像是两个眉头的那个人
就是被踢按在墙上的那种感觉啊
非常之诡异很硬啊
我说有个伪纪录片去探索下水道
被神秘原住民秒杀原住民这一块还是有一
点太权威了
小时候玩的时候会发现有些被遗弃的床垫
和被子什么的
旁边还有个绿茶瓶子
那个年代的非主流审美吧
大概确实啊可能是有什么原因被摘掉了
然后后来没有重新装修啊
有可能倒也不一定真的就是要去搞那种什
么牛鬼蛇神之
说
但是米奇亚就是本着就是啊对对联对联
米奇奇就本本说这是音
宁愿信其友也不是信弃无啊
就这种地方大家还是不要去
还是不要去啊哪怕是什么
哎呀
兄弟们
今天给米奇亚刷了一个企业
都明天带你去探索废弃精神病院啊
这种这种事情也不要干啊
恐怖怖很恐怖怖
不不到底有没有什么鬼不鬼的
就万一你去那种地方
你把然废废弃很久
这种设施可能会有点成就啊
万一你在那边什么楼梯踩空了
什么东西断裂了砸你身上了
怎么怎么样了
我觉得那个更危险一点啊
没事我清明节生日我先上
Okok那我后上吧你先上了
那我不上了带一本高数提在身上
为什么要带一本高数提在身上啊
用高数体保护你们啊害怕别怕
宝宝别怕
只要你不要去那些奇怪的地方
只是跟蜜恰在这个地方闲聊的话
就不会有什么大问题的
宝宝去废旧医院捡回来放射性物质
老话不是有句话说
凝住坟地补做破破屋吗
是不是因为破屋要重新翻修的这个价格
还不如空定建个新房子价格以前是个住老
式的楼
哎呀不知道啊是宝宝
你不是恶魔吗
对呀
你们这个你们这边这个害人的节日
我们这个欧洲那边的恶魔不是很了解啊
我就是过来看一看你们的这个中元节是个
什么东西啊
感觉每个学校原先都是坟地
每个学校都有这种传说啊
是啦是啦你也是你是恶魔啊
那我就是妹魔那些说过路人的破楼可能藏
着坏人哦
对哦确实确实可能会藏着
你不知道是什么身份的坏人啊
很危险啊谢谢决心色局限灯牌
谢谢你宝宝什么声音啊
我家没人啊我咋听有人说话
恶魔系能克幽灵系吗
有没有属性克制应该有吧
那我就是凶母凶母是什么东西啊
一夜之城有没有什么奇妙护身土特产
你把名菜的吧唧别在包上就好了
是我那你顺便出门去帮我买个肯德基吧
哦买个肯德基我要三个吮指
原味鸡加一个土豆泥谢谢宝宝迷彩
我怕别怕说个拜魔就不怕恶魔了
恶魔又不是群法生眯下来了
全吃了
宝宝你去给我买个肯德基
我要吃三个吮指圆鸡一个土豆泥
一杯冰可乐去冰的
是我我要打一个超级那个你打哥之前跟我
说一下
我闭个麦啊不然大家以为我打的收到
我帮你射还我
那是我呢等一伽明天吃一个什么东西
奥利奥原味鸡宝什么东西啊
奥利奥鸡腿堡鸡鸡堡是什么东西啊
听着好难吃啊今天是鬼节
小菜不敢出去买好吧
那我还是点外卖吧新品开封菜的神秘
新品奥利奥的面包
这这能吃吗
这能吃吗
这这对吗
宝宝别吃那个是屎我天哪
我真有点好奇
你们说是屎的东西到底是什么味道啊
我看一下吧我不点啊
我不点我就看一下肯德基
哎怎么点到三文鱼了
肯德基看一看他的心情
小程先生咋没写啊
没有哎我找不到
哎奥利奥肯德基联名看看
要明天才哦哦哦哦现在没有是吧
哦哦哦哦明天的私密性
原来如此原来如此
没有放在中元节上线
也算他知道自己这个东西可能很
阴吧
奥利奥奥奥利奥但是是吮指原味鸡味
我的fuar这能吃吗
黄色蓝色小软件上看得到
你们你们你们明天明天打算有人去吃吗
得记得记得给我吃后感啊
要是意外的还可以的话
你们就推荐给主播就是原味鸡汉堡啊
里面换奥利奥味
土豆泥里面混点奥利奥碎哦
宝宝要不我请你吃这个帮大家试试
你干嘛不让主播吃好吃的
就让主播去吃一些奇怪的东西啊
在国外但是很想试试
谁别别别万一不好吃那不白试了吗
这个酱的颜色非常像答辩啊
高低要尝一尝
Okok啊等你尝后感好吧
要是好吃的话你你你你你跟我说说
对呀万一怪好吃的呢
万一呢需要给主播更加丰富的体验啊
我的人生被粉丝丰富了
奥利奥的原味鸡汉堡和原味鸡味的奥利奥
你选哪个
那我肯定是选原味的鸡汉堡吧
因为那个至少是肉嘛
但是原味鸡的奥利奥那只是甜点
啊比起甜点跟肉的话
我可能更喜欢吃肉一点吧
米恰是一个爱吃肉的棒女孩呀
太好吃了就和吕布和董卓的爱情一样
什么意思啊
你有趣待吗
原味鸡味的奥利奥先出的线上的门
那你们说吧咋了
我没说错呀爱吃肉的帮女孩吗
咋了
我也没说错呀宝宝你是不是听错了
哦对的对呢哎你听成什么啦
完全猜不到呢
宝宝你是不是最近看奇怪的东西
看的有点太多了啊
这个小家伙到底在想些什么呀
啊
被我抓到了
哈哈今天不允许起飞啊
惩罚你什么时候再去能能家玩一次
因为有一个有一个有一个想要做的事情
想要跟冷冷冷冷诺尼一起实现
所以我在想什么时候去冷冷诺尼那边住一
天
然后跟他一起完成一下那个事情
看看如果能实现就最好了
不能实现就比较可惜了
就当我就当我这这这这这也这这多多走了
一些路吧
那就当我还好刚刚已经已经什么
我觉得可以那去南南
那你家的话肯定住一天会比较好
了因为不然的话就是来来回
实在是有一点太唉有一点太敢了
谢谢
只有猫猫的钢灯要互相起飞吗
这个有点难喷一个除味剂哈
每次菜喷这个东西的时候
就让我想起了在南伦诺尼家躺在他床上的
那个时候
怀念懂你意思
后背我不想回家睡觉妇科了
输了糯米亚真切了
切了小个生的后背啊
以后少玩这个我不喜欢
感觉好像在老是说人家身体就就个那个什
么什么的
以后这种无魂相跟我们这边少说吧
我们还是拿小猪的孩子小鸡儿来开
开玩笑吧
啊小烛台问号主播
你觉得我你说这话小猪台就开心了吗
小日台问号主播你从来没有关心过
我们是吧
呵呵可以喂咋这样不会的
宝宝不会的
宝宝你在我心里还是很重要的
宝宝
米姐今天中元节我挥刀了
你挥刀干嘛
你真敢
假定小猪台的小舅舅没有疾病
何异味
什么叫没有疾病勉强没有心
有的老师有的如果你愿意一次一次一寸的
拨开你的心
你会发现哪一颗心也并不是我的那颗心
如果你愿意一颗一层一层一层的剥开自己
的心别播
我的心啊要播播自己的吧
像剥洋葱一样剥开吗
对呀对呀独头算的小弟胎要哭了
别哭
爸爸别哭什么时候能叫我们小舞台
大人小猪腿大人三嗨小猪孩他大大人
哎呦乖乖哎呦他好的小猪太大人
你想不想听啊
哎小猪太大人ohmygod
小船大人学习好吧小船大人啊
怎么了
武晗啊你满意了不哈呵哈
嗯嗯嗯喜不喜欢比比什么东西啊
就这个东西呗
什么东西zck扎克姐姐安可姐安可喊
苦修金什么你喊狗修金什么啊
还我喊了谁直播间人家刀反天罡来了
快点喊狗兄弟什吗
不然你打你屁股快点呀
还给你还给你国色金三马上了啊
盗版天罡在我们夜之城市被打的啊
分不清大小王了说是过来自己趴好
自己趴下把你的屁股给我撅起来
居然敢对着我说这种话
我看你是活的不耐烦了别不打
我退了直接手劲大的
给你这个屁股打的一顿一顿一顿的
谢谢小梦的SCE
今天怎么这么吃小鬼呀
我高效遇见了搞笑遇见呢
不是他们要我喊这个东西吗
让了们如果你想要的话
也不是不可以哦宝宝
如果你想要那就把你的屁股翘起来
我来轻轻的抚摸一下
让我看看你的屁股有多硬多软呢
两半屁股打成四半哦
说到这个我突然想起来
就一天犹豫哭着来找我
这是明显我的屁变成两半了
我说啊近五十年内没有人能够理解鱿鱼在
想什么
陛下陛下你抢我的屁股变凉拌了啊
那你那你本来屁股是啥意思啊
本来是本来是一个球
还是说他本来是大于二这个数字
的呢
就是什么意什么意思啊
呃这真实了吧这挺真实了吧
告诉他变成三万之前别找我你这个
好唉现在跟我这么说的话
我就这么回他
谢谢你合成一下合成大屁股
你这个回答很好啊
下次他跟我这么说的话
我我那个什么一下啊我我运用一下
好吧你这个回答真的很好
有的时候有的总是会说出一些
让我觉得就是啊就是我已经觉得自己很抽
象了
但是你懂吗
有的时候他真的是会说出一些让我有点就
是摸不着头的
感觉的话谁发明的鱿鱼这个小笔杆啊
太可爱了吧
又有一个抽象的文物确实已知两半
PP中间有一朵花
请问四半PP中间能有几朵花
那你要是便秘了
你要怎么检查这哪哪朵花便秘了
哪个都捅一下吗
可是我觉得很神圣啊对呀
可是他很神圣啊你们不觉得吗
讨厌你有语一些哎呦
好久没有跟悠悠打游戏了
而且做戏对不上的说
我一个女高中生看着都脸红了
不要脸红宝宝不要脸红
都讲那么多下头画了你才脸红啊
你这脸红的时机不太对吧
我看你本质上就是一个小变态吧
快点让我过来看看你有多变态喝口水啊
嘴巴干干美味椰汁你一定要小便吗
在就在这里吗
你没让你在这上厕所
感觉这段时间你俩对上时间你也
没空吧
啊确实总刷到有一个抽象小视频
是的这段时间我确实也是没什么空啊
因为现在稍微有点空的时间全部在练习魔
兽了
我天哪我感觉我的人生已经被哦
我想起来了
我昨天晚上做梦梦到我在打魔兽
你知道吗
好吓人啊你这么说我突然想起来了
我昨天梦到自己一个人去去意大利
就我也不知道为什么我要去意大利
但是我记得梦里我说我要去意大利
然后我到了那个地方之后呢
我下了飞机然后上了一个地铁
但是那个地铁它不是就是现实生活中的地
铁
但是有点超现实的那种
就是浮在空中的那种地铁
你知道吗
就有点像赛博朋克二零七七的那种浮在空
中的那个那个
地铁然后你先听我讲啊
不是上来就打魔兽啊
就是我现在那个地方我在那个地铁上
然后地铁是往
唉
我怎么跟你们描述呢
大概就这样子地铁是往这里走
就是只直这样开过去嘛
地铁是这样子的然后我就在这样子
这个过程中
就是这个看列车的后面那个场景
在渐渐这样过去的过程中啊
我突然看到就是后面的这个地方啊
后面的那个场景啊
就他隔了一条海还是一个江啊
我不知道啊
就是在隔了一一条一条江还是海的那个另
外一半的那个城市忽然发生了大爆炸
就是那种可能是他车厢隔音太好了吧
我也不知道啊
反正就是在车厢里面能够感觉到远处传
来了那种轰鸣声
然后就从那个透明的全透明的玻璃车
厢那边看到另外一半这个城市被被炸了
就是你也不知道那个炸弹是哪里来的
就是你看到那个城市那个楼啊
就是炸掉了
然后就有像岩浆还是像火一样的东西
就是从他们的楼里面就是溢出来漫出来
然后不知道为什么
明明应该是很远很远很远的地方
但是面前能够看到就是有很多人啊看不清
那种身影的那
种小黑黑人影啊
就是从那个楼里面跳下来
就可能是为了不被烧崽子怎样啊
反正还是没救了就可能绝望了吧
然后就明明是很远的距离啊
好几公里之外
但是我会看到很多人从那个楼上跳下来
然后名下的那个车厢这个此时此刻还正在
往自己那个
那个方向开嘛
然后就看到这个地方的这个城市一半城
市全部爆炸楼也坏掉炸掉
然后岩浆漫出来火爆开来
然后怎么怎么怎么样
然后再然后就是同样啊还是那个方向
然后从那边过来像海啸一样的海浪
然后就是往我这边冲过来
因为奇mir在的那个地铁上比较的安全
一次
他可能呃速度很快还是怎么样
反正我不知道
反正就是那个海啸没有追上我的列车
就是基本上就是处于一个像电影里面的那
种
就是哎好像马上要追到了
但是下一秒又没有追到那种感觉
然后就是这一部分的这个梦境
大概就是在这地方断了一下
就差不多就是在这个地方结束了
然后为什么会讲到魔兽
是因为就是我一开始这个梦
他就是关于世界末日比较像世界末日这一
趴结束了
然后后来我不是说我去意大利吗
然后我意大利不知道为什么我落地之后
在意大利里面的一个商城里面遇到了椰汁
表姐啊
我也很纳闷
为什么这个地方会有椰汁表姐
除了椰汁表姐之外呢
还有另外一个NPC朋友就是在梦里面
我知道这个人是我的朋友
但是我实际上我不知道他长什么样
我也不认识他他只是对我来说就是在梦境
里的设定
他就是我的一个朋友
然后我们三个人呢一起去意大利的某个商
城里面去吃饭
然后吃饭吃着吃着呢
我们先找到了一个长桌
长桌的对面呢坐了三个男人
然后我们这边呢是三个女生坐在这个地方
然后两旁边都在吃面
然后我也不知道为什么吃面吃着
吃着
米奇亚突然把那个面一推
然后就拿了一个像平板
很大的一个就是平面的
像人家画画的那种
就是那个很大的那个平的那个那个
板子过来
然后我就突然开始在上面打魔术
我我真的遇到我真的梦到我在打奥发
你知道吗
我不仅梦到我在打奥法
我还梦到对面三个男的在点评我的奥法
就是明明那边三个人应该是意大利人
但是不知道为什么这个与那个梦境里面翻
译出来就是中
文
他说哦你看他的那个奥特曼
他现在在使用的奥数冲击奥数宝珠
接下来的话
我猜他们要干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛
真的我真在梦里面真的非常清晰的
记得我使用了那个紫色的奥柱奥数宝珠和
那个圆形的奥
数冲击打出去
我真的很清楚的记得那个板子上面有这两
个技能的那个
图标你知道吗
真是这最近这个这个这个这个魔兽真的是
有点打太多了
他都已经进到我的梦里面了
意大利
谢谢
我也不知道为什么这两个梦就是会同时
发生在意大利这个地方啊
很诡异啊
然后后面应该应该你有一些别的内容
但是记不太得了
但是就只有这两个画面
我记得比较清晰一点
要不是大家刚刚说了一个什么东西
我我甚至都记
哎要不是大家刚刚说了魔兽
我甚至都快把今天做的这个梦给忘记了
为什么再吃一半时候打
我不知道啊
哦是没有逻辑的啊也许也会有吧
但是我不知道这个梦的逻辑在哪里啊
可能就是我正好做了一个没有逻辑的梦吧
我也不晓得之前的梦还算有逻辑呢
这个我真是看不出来逻辑在哪里啊
哎呀真的是好可惜啊
要是在梦里面我成为魔兽高手了
说不定我醒来之后就会记得了
我说哦在梦里面我要先这样
然后再那样然后就是说对吧
就我就反反哺一下
我前两天还梦到和神秘美少女出去玩的时
候
地震了就最后输出还是垫底
没有啊
就是看到就是看到他们看到自己在玩魔兽
然后对面三个人在说我在干嘛干嘛
然后就结束了就只是这样而已
就结束了
逻辑是你爱打魔兽
逻辑是最近魔兽打太多了
懂了梦和现实是相反的
化学家凯库热就是在梦里面想到本的结果
真的假的什么意思
那我也可以成为化学家吗
成不成为化学家不好说
哎
你说这可不可能是某个平行世界平行时空
平行宇宙
发生的故事啊
我天哪
这个时候平行时空平行宇宙的冥想也在打
魔术
吗
一下子感觉自己好像不孤单啊
你可以做大梦想家
你的意思是白日梦是吧
那主播的脾气是公也怪吓人的
也是哦
为什么脾气是记得你要打魔兽啊
不知道野界上单了吧穿越了是吧
夺舍平行世界的自己得了吧
再夺舍平行世界自己还不如让他自己玩呢
说不定我夺舍之后伤害还没原来的高
感觉变可怜了
呦呦呦呦就是这样子的
咪x就是这样子
可你们的可怜可怜我吧
无限平行宇宙一切皆有可能
唉
你们相不相信这个世界上有平行宇宙这种
说法呀
因为毕竟都已经已知地球在宇宙的某个犄
角旮旯
连外星人打过来都会写浪费资浪费资料的
你们觉得这个世界上有平行宇宙这种东东
吗
嗯还是信的啊信啊
我没观测到啊有点跟我没关系啊
有可能难说不太信一定要平行宇宙吗
不能是香蕉宇宙平行吧
不知道真讨论的话
平行宇宙这个东西也是本宇宙之外
的东西
Yes只是单纯的问大家信或不信
或者是你觉得有或者是没有
我是宇宙帝王我没看到信
因为毕竟浪漫哦
平行世界的我应该是不看女警
是的我在另一个宇宙开启后宫
去过了幸福的生活啥意思
来人给他咨询你在另外一个宇宙开火宫
所以不来看咪夏直播了是吧
不允许啊这种世界线我会去给它抹除掉的
我会去VT时空局把他这种线给抹除掉的
我是比亚
很很幸格这家伙在说些什么东西呢
但是我相信不管是多少个平行宇宙
总会在那个宇宙米切亚跟大家以不一样的
形式再次相遇
的
我觉得既然这个宇宙米切亚是米切亚跟大
家相遇
那其他宇宙米切亚应该也是会跟大家相遇
的
只不过可能不一定是像这样子的感觉吧
说不定另外一个宇宙的米切恰是大家想要
的高冷御姐呢
我这是在我另一个宇宙遇到了男版米奇奇
啊
正在被他凿呢
Ohmygod我还以为你在运动呢
原来是在被凿啊
可能小玉他就是那三个指指点点的人之一
的
你们是意大利人啊在平行宇宙
米切尔会和小帅结婚吗
那不会和谁都不会我是自由的
不要拿那种严肃的关系捆绑
我另一个世界眯起还给我送外卖
超时了不要给我差评啊
不然我把你外卖吃了
我一直些嘲闻喜欢吗
另一个市的系都起来还在当地情
咋这样啊转战我跟你说啊不要呀
不要呀结婚有什么好向往的啦
每个人都可以有追求幸福的权利啊
但是勉起来就对这个方面一点向往都没有
啊
看看自己家庭就知道了
这有啥好向往的
看了之后感觉就是狗听着都死了
不会
你要会数啊另一个世界线的mika
还是一个家里蹲的小女孩
那很好了
至少她还是一个可以家里蹲的一个天真小
女
孩主播也有追求渣男的权利
这个话听上去是不是有点太渣了
我会去帮你找到属于你的幸福的宝抱
在此之前就稍等一下吧
哎
说真的
要是以后这个什么七老八十了
大家都还没对象的话
我们就干脆在直播间就结婚吧
七老八十的时候
等到时候给你们发那个结婚证
好吧等七老八十了大家没人要
迷彩没人要的话我们在一起吧
等到那个时候
大家已经就是彼此最了解
就最互相最了解彼此的人了
你知道吗
到那个时候真的就是最了解
互相的互相最了解的那个人了都有
就我张个嘴你们都知道我要说什么了
我打个喷嚏你们都知道是什么
我拉个肚子
你们都知道我今天吃的是什么饭
感觉小得菜应该不会的
你担心一下自己吧啥意思
我要查一下你们哼什么意思啊
二我讨厌你们狐狸蟹
最美不过夕阳红
还真是小说还名花有主了
咋这样啊
别在我结婚的时候给我打电话
是你好绝情啊
那天晚上上镜的时候你不是这么说哦
你还没上镜啊那没事
咋这样啊已经七到八十了
请直接金婚啊
现在也可以知道拉肚子吃什么
这现现在还是不要知道了吧
宝宝我会给你发喜糖的
我不吃
到时候难道你还要找个人推一辆车
然后上面放一个ipad
然后让我在这边一对一跟你连线
让我参加你的婚礼吗
难道感觉不仅是你结婚
也是把咪恰送正式送走的那一天啊
结婚的时候你能让咪恰贴歪吧
可可以啊你这个想法不错
感谢你特别邀请我的妈呀
好大个
难道我要成为第一个去参加粉丝婚礼的虚
拟主播吗
唉你别说感觉还挺有意思的
我靠那你们结个婚吧
谁主播我的份子钱呢
你还想要份子钱啊我的朋友费呢
我这个的朋友费呢沉默哥
我的朋友费呢
你朋友费都已经好久没有过来给我了
那挺好的份子钱随了还不用吃席
我还吃不到呢
好像真有参加粉丝婚礼的那我不知道了
不是很了解下次我参加婚礼
带上米茄好吧作为视频嘉宾
这可是我对另外一方一点了解也没有啊
我要怎么祝福啊
就祝福让我们祝福这对新人
那你要小心一点
了别发太多下头的这跟弹幕
不然我把你的弹幕收集起来
等你结婚那天我放给你另外一半看啊
知道没对面线好一点
不然你结婚的时候
你也想给你对象看你发的下图弹幕
你就婚礼上讲去
Okok我知道我知道
我们先来演习一下吧
我们来预习一下吧
今天这个我简单瞄两句啊
简单讲两句
今天我们聚在这里呃
是为了参加我的好粉丝
好烛台夜之城第几第几号太太的婚礼
那么我们就在这个地方呢呃这个这个我也
没当过司仪啊
呃那就
首先让我们来看一下这个新郎或者这个新
娘
他在过去的几年里面为二七六幺八零三零
提供了呃
说大不大
说小不小的贡献
也是我们椰之城不可或缺的一员
那么在这里我们再一次掌声感谢这个这个
这个叫什么
你你叫什么来着哦你叫这个是吧
哦
那我们那我们再次感谢这位朋友的参与
希望你在之后今后自己的人生里面要过得
幸福
都能过得开心
要和另一半美美满满久久
另外我的出场费结一下苏悟
哎
这算不太上班了
以后你们结婚肆意找我吧
就就就就当做请就是你你们可以按照市面
场上的这个市
场上的这个司仪价格稍微少一点
请亲我吧我反对把信仰抢走
你谁呀
我在主持我们小正的婚礼啊
你谁啊
你还抢谁啊
但你不是应该把新郎抢走吗
一次两百急酒不包啥意思啊
这个我也要分百分之二十五吧
台下亲友台上这个平板电脑是什么情况
这个时候现场BG还没有米夏唱的了
工天下第一ohmygod
好恐怖
那不行万一我老婆和你跑了咋办啊
那夜之城就又多了一个忠实的观众啊
是这是好事儿啊给给GG
能请你来做花童吗
我吗
我做花童吗
会不会有点太太大了一点
宝宝我今天结婚了差个新娘啊
你能来顶一下吗
我妈米切进情献唱
今天你要嫁给我今天你要嫁给我啦
明天你要嫁给他啦
哎
说真的
如果以后你们有人结婚的话
真的可以考虑一下亲密卡
我也很想参与一下大家的这个幸福的人生
的某个节点啊
说真的我还真的挺想参与一下的啊
你看看你唱的对吗
哎别管别管张口就是歌啊
张口就是歌能唱的就是好歌啊
能唱的就是好歌啊咪彩来当花童吗
那别人聊天你觉得今天哪个伴娘好看
这个我都想好了
你要是不知道怎么连线的话
你到时候结婚啊或者订婚啊
你那个拿一个OPZ
或者说是那个KOOK啊
我们那个屏幕共享一下啊
你屏幕共享你的
我屏幕共享我的你那边屏幕放我的我
这边屏幕放你的
这不就实现了简单的这个视频连线嘛
这样直播间的观众们也能看到啊
对不对
我天哪我天才吧唉你们谁去结个婚呢
Ohmygod饭都吃不到花童
该请粒蔻和花礼花筒的话
你叫矮人帮来当刚刚好薇娅婚礼一套一条
龙服务
哎我可以当新娘的娘
哎其实我可以帮她化妆
如果你有需要的话哎
我也可以帮你
哎算了我也没有帮男人化过妆
不熟悉啊叶之晨也不发对象
哎呀
我相信大家大家人格魅力都很高的呀
你看你脑袋又聪明嘴巴上又会讲话
又会逗人开心又知道怎么耍人生气
哎呦这好像不是什么好事啊
但这一点算了吧呃你看对吧
你们又又对吧
又长得帅心地又善良
呃存疑一下吧这一条你看又下头
但是也没有那么下头啊
就说明这个好像也不是什么好上
那算了不说了被绝育了
差点就绝杀了
想起来我母上带人一个朋友结婚肆仪是自
己诶
但是其实我觉得也挺好的
我之前有去参加过表哥的婚礼啊
但是就是请很多的
我估计他们自己都不知道是谁的亲
起来吧
然后就是上面他们在很感动在致辞啊
在交换戒指在怎么样啊
然后下面人那个给我那个拿上来了
我那个饭还没有吃嘞
你怎么给我拿走了
下面坐在这个东西啊
我就是就坐在那个前面
就是一只耳朵左我左边耳朵听到上面在感
动
岩娇右边耳朵在听到他们在分饭
我就是好好没感觉啊实在不行
就是为啥要请这么多不认识的人过来啊
他们真的认识每一个人是谁吗
感觉请点请点自己认识的朋友
亲近一点的朋友
或者说是亲近一点的那个家庭成员不
好嘞一定要七大姑八大姨全来吗
感觉都是来凑凑热闹的
我给我姐四爷了之前参加小姐妹婚礼
她的亲友团就我们一桌周围全是新郎的
呃但是非常感谢表哥办的婚礼
请我们吃肯德基帮王茶几和麦当劳
因为我们很早就是去帮忙了
就是去去我也不知道在帮什么
明显只知道那天这边走走那边走走
这边放放那边放放这个坐车
那个坐车然后中午很饿
然后表哥说这个这个也不好意思麻烦我们
这么多年轻人
啊就干脆给了我们发红包
让我们自己点外卖吃
想点什么点什么也很爽啊
我说实话是根本没有敬酒环节啊
敬的酒是奶茶有懂的吗
很爽当过一次伴郎老累
当伴郎都这么累啊不敢想新郎怎么办
对呀更不敢想
新娘啊
你想想看她衣服要换吧
衣服要换的话妆容要换吧
妆容要换头发要换吧
感觉真结婚请四桌差不多了
男女加两个朋友一个桌得了
是啊
我也觉得啊就是男方爸爸妈妈一桌
女方爸爸妈妈一桌
然后男方女方分别请一些就是比较
亲戚亲关系比较近的一些长辈
或者说是亲朋好友亲戚
就是稍微关系近一点的嘛
就是说的上话你知道至少知道这个人是谁
然后跟你关系挺好的
然后大家再请请朋友
对不对
我觉得就其实真的就每个人是每个男方女
方各两三桌差
不多
得了吧嗯哪有真有这么多人等
我四次半老老演员了
要我说结婚最重要的是吃饭吃啊
吃什么呀
我都不知道米夏今晚吃什么
我本来想说想要吃三个吮指
原味鸡加个土豆泥
但是小猪才不帮我去买
他们他们要自己吃他们不给主播吃
他们要饿死主播
行啊等我瘦成一百一十五斤
惊艳所有人
我跟你说哎呀真的
但是我真的好希望自己的体重回到一百一
十一百一啊
买了鸭已经吃好了是吧
我的呢啊你怎么能吃到有的
我是农村的村子里面的
还是得请啊
那其实应该是吧
毕竟人情世故这一块还是要还是要那
个什么一下的因为没有结婚
所以经常被拉去当伴郎
懂你意思啊宝宝滚滚的跑慢滚滚
好可爱一百印太少
但一我觉得任好好啊这这哪里瘦了
我觉得一百一不是正正好好的水平吗
对呀已经吃完了呀还真是啊
想我几次吃的烤乳猪都是蹭结婚宴
我觉得你一百二的时候不要我要一百一
我分肉给你我的心理的标准体重是一百一
我听说古代有贤德的人
在每周第四天都会分发无息啊
哦
不知道米起i而且到了八零三零的直播间
会不会有闲得的人给米奇亚每周四分发五
十元呢
哦就没有这样子
有心的人啊要是有这样善良的人的话
米起来一定会很开心的
宝宝你一米七五那咋了
一米四v七实一比一零
我觉得也也好吧你就卷嘛
觉得其他姐妹啊那应该也不会了
我之前见过一米七八一百二的女生
好瘦啊我缺德不给了
什么意思啊
那说我去怎么不给给了
我操可恶当绿茶遇上厚脸皮失败了
我靠
咋这样啊
我感觉在这个直播间从来没有开心过
不吃压力之人
哎
正确的正确的不吃压力
正确的大家不要做吃压力之人啊
吃压力做吃压力之人的话
大家只会生活过得越来越差的
谢谢洋洋送饼的好运佑也谢谢你爸爸
谢谢
你说这种坏心眼的话
哪有的人家就是希望你能更爱我
一点嘛那怎么啦
那怎么呢
不跟你们说了
要到我们的宝八滚滚时间了
我吃饭去了
到时候他们晚上可能还要继续打魔兽呢
我天哪他们还在练习好卷啊
我受不了了
我吃完饭我也要开卷去吃点
好的我不知道吃啥咱有啥吃啥吧
谢谢浩博哥的钢本谢谢你滚吧
一百一十斤的宝宝谢谢你宝宝
我看瑞意三件套你记得问一下
打日套装就行
问了问了问了问了问了啊
雪中打虾我现在还在哦
我知道我知道我看到了
我下午看到他在打大米了
拜拜朋友们跳马可以跳马迪斯塔
今天辛苦了谢谢你们陪米夏聊天
艾利嘎德谢谢你
你真是一个很好的很好的人
你知不知道啊你怎么这么好啊
小鹿才宝宝滚滚谢谢
唉没得喜欢你阿利给都谢谢你
Xk特们的啥
拜拜拜拜拜拜
大家辛苦了
奥斯k心MT恤团祝大家做你好梦
谢谢妈妈的亲密之旅谢谢妈妈
谢谢你大家晚安晚安晚安晚安早点休息
早点睡觉明天要加油
拜拜
奥亚熊弟我要凶你把眼凶弟
你才猪你才猪你才是猪
你才是主